تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة / محمود جبريل ||
"مشاهدة ممتعة"
!(آنا)، (إلسا)
!اقترب موعد النوم
الأميرة عالقة في تعويذة
عفريت الثلج الشريرة
!(أحضري أمير بسرعة يا (إلسا
!يكون وسيمًا
!لا، أصيب الأمير باللعنة أيضًا
من يبالي بالأخطار حين يوجد الحب
..(ويحكِ يا (آنا
التقبيل لن ينقذ الغابة
!الجنيّات المفقودة تصرخ
ما صوت الزرافة؟
لا يهم، يوقظون الملكة الجنية
التي تبطل اللعنة وتنقذ الجميع
!ويتزوجون جميعًا
ماذا تلعبن؟ -
..الغابة المسحورة، الأمير والأميرة -
هذه ليست كمثل أيّ غابة
مسحورة رأيتها في حياتي
أرأيت غابة مسحورة؟ -
مهلًا، ماذا؟ -
أجل، ذات مرة
ولمَ لم تخبرنا بذلك قبلًا؟
حسنًا، يمكنني
..اخباركنّ الآن، إذا لم
حسنًا، أخبرنا الآن
أأنت واثق بشأن هذا؟
حان الوقت ليعرفنّ
لنصنع رجل الثلج الكبير لاحقًا -
لو هدأنّ واستمعنّ فقط -
،بعيدًا جدًا
بقدر ما يمكننا البلوغ شمالًا
ثمة غابة مسحورة وقديمة للغاية
لكن سحرها لم يكن في تعاويذ
العفاريت والجنيّات المفقودة
"كانت محمية من أقوى الأرواح مطلقًا"
"..الهواء، النار"
"..الماء"
"واليابسة"
وكانت أيضًا موطنًا"
"لشعب (نورثالدرا) الغامض
(أكان شعب (النورثالدرا"
"ساحرين مثلي؟
"كلّا يا (إلسا)، لم يكونوا ساحرين"
"كانوا ينعمون بهبات الغابة فحسب"
"أساليبهم كانت مختلفة جدًا عنّا"
"ومع ذلك، وعدونا بالصداقة"
"،وتكريمًا لذلك"
جدكنّ الملك (رونيرد)، بنى لهم سدًا"
"عظيمًا ليعززوا الاستفادة بمياههم
"كان هدية مقابل السلام" -
"هذه هدية كبيرة مقابل السلام" -
وتشرّفت أنا بالذهاب للغابة"
"للاحتفال بإحلال السلام
(قف بشموخ يا (آغنار
لم أكن مستعدًا لما"
"سيجلبه ذلك اليوم
"تخاذلنا عن حراستنا"
"كنّا مسحورين"
"..بدى الأمر"
"سحريًا للغاية.."
"لكن حدث خطبٌ ما"
"كانوا يهاجموننا"
!اختبئ ورائي
"كانت معركة وحشية"
"جدكنّ فُقد" -
!أبي -
"القتال أغضب الأرواح"
!احترسوا
"انقلبوا بسحرهم علينا جميعًا"
"وسمعت ذلك الصوت"
"وأنقذني أحدهم"
"وبعدها أخبروني بأن الأرواح قد اختفت"
"وأن ضبابًا كثيفًا غطّ فوق الغابة"
"حابسًا الجميع بالخارج"
وفي تلك الليلة، عدت
(للديار ملكًا لـ (آريندال
!عجبًا يا أبي
!كان ذلك ملحميًا
أيًّا من أنقذك، أنا أحبّه
أتمنى لو أعرف من كان
ماذا حلّ للأرواح؟
ماذا يوجد في الغابة الآن؟ -
لا أعرف -
ما زال الضباب قابعًا
يعجز أيّ أحد عن الدخول
ولم يخرج أحد منذ ذلك الحين -
نحن آمنون إذًا؟ -
أجل، لكن يمكن للغابة
الاستيقاظ مجددًا
ويتحتم علينا التجهّز
لأيّ خطر قد تجلبه
وختامًا للحديث، هلّا
تمنيتنّ ليلةً سعيدة لوالدكن؟
!لكن، لا يزال لديّ أسئلة كثيرة
(اتركيهم لليلة أخرى يا (آنا
تعرف بأنّني لست صبورة
لمَ هاجمنا (النوثالدرييون) بأي حال؟
من يعتدِ على من يقدم له الهدايا؟
أتظنين الغابة ستستيقظ مجددًا؟
آتاهولن) من يعرف فقط) -
من؟ -
،حين كنت صغيرة
والدتي كانت تغني أغنية عن
(نهر مميز، يدعى (آتاهولن
قيل أنّ لديه كلّ
الإجابات عن الماضي
عمّا نحن جزءٌ منه
عجبًا، هلّا تغنيها لنا؟ رجاءً؟
حسنًا، استندوا على صدري
اقتربن أكثر
"حيث تلتقي الرياح الشمالية بالبحر"
"ثمّة نهر هناك مليء بالذكريات"
"ناموا يا حبيبتاي بخير وسلام"
"لأن في هذا النهر كلّ شيءٍ موجود"
"في مياهه العميقة والمخلصة له"
"تقبع الأجوبة ومسار تسلكينه"
"غوصِ عميقًا نحو صوتها"
"لكن ليس بعيدًا وإلّا ستغرقين"
"نعم، ستغني للذين يستمعون"
"ومن أغنيتها ينتشر السحر بأسره"
"لكن أيمكنكِ مجابهة أكثر ما تخشين؟"
"أيمكنكِ مواجهة ما يعرفه النهر؟"
"حيث تلتقي الرياح الشمالية بالبحر"
"ثمة أمّ هناك مليئة بالذكريات"
"هيّا يا حبيبتي، عودي إلى الوطن"
،حين يضيع كلّ شيء"
"ستكتشفون كل شيء
جلالتكِ، إنهم جاهزون
معذرةً
أنا قادمة
أتسمع ذلك؟ -
ماذا؟ -
لا عليك
أتستمتع بتربتك الصقيعية
الجديدة يا (أولاف)؟
(أعيش حلمي فحسب يا (آنا
ليت ذلك يدوم للأبد
،مع ذلك ما نخشى تغيّره
يذهلنا بزيادة تجمّله
ماذا تقول؟ -
سامحيني، نضجي يجعلني شاعريًا -
،أخبريني، أنتِ أكبر عمرًا
وبالتالي تعرفين كل شيء
أقلقتِ قبلًا من فكرة أن
دوام الحال من المحال"؟"
لا
حقًا؟
،عجبًا، أتوق لأصبح بمثل عمرك
حتّى لا أقلق بشأن الأشياء المهمة
ليس ذلك ما أقصده
لا أقلق لأني أحظى بك
(و (إلسا) و (كريستوف) و (سفين
..ولديّ مساحة كبيرة من الحرية
ولم أعد وحيدة
"نعم، الرياح تهبّ أكثر برودة"
"وجميعنا نكبر في العمر"
"وترحل الغيوم مع نسيم الخريف"
"(ويموت (بيتر بامكين"
وورقة الشجرة تصبح"
"أكثر بؤسًا وحكمة
"لذلك أعيش وفق بعض القناعات"
"أجل، بعض الأشياء لا تتغير أبدًا"
"مثل شعوري بإمساكي ليدك"
"بعض الأشياء تبقى على حالها"
"كصداقتنا التي على ما يرام"
"مثل جدار حجري عتيق يأبى السقوط"
"بعض الأشياء صادقة دومًا"
"بعض الأشياء لا تتغير أبدًا"
"مثل تمسّكي بشدة بك"
"أوراق الأشجار تتساقط بالفعل"
"سفين)، يبدو وأن المستقبل يناديني)"
أتخبرني أنّك الليلة"
"ستطلب منها الزواج؟
أجل، ولكنّي سيء جدًا"
"في تخطيط هذه الأشياء
"مثل إضاءة الشموع وتقديم الخواتم"
لعلّ من الأرجح أن تترك"
"لي هذه الأمور الرومانسية
"أجل، بعض الأشياء لا تتغير أبدًا"
"مثل الحب الذي أكنّه لها"
"بعض الأشياء تبقى على حالها"
"مثل كم حيوانات الرنّة سهلة التعامل"
"لكن إذ التزمت وسعيت لأجله"
"سأعرف ما أقوله وأفعله"
"صحيح؟"
"بعض الأشياء لا تتغير أبدًا"
سفين)، سيكون الضغط)"
"كلّه على عاتقك
"الرياح مضطربة"
"أهذا سبب سماعي لهذا النداء؟"
"هل سيحدث شيء؟"
لست واثقة بأنني أريد"
"أن بتغير الحال مطلقًا
،هذه الأيام ثمينة"
"لا أقدر على التفريط بهم
"أعجز عن إدامة هذه اللحظة"
لكنّي لا زلت قادرة على"
"الخروج والاستمتاع بهذا اليوم
"الرياح تهبّ أكثر برودة"
"وجميعكم تبدون أكبر عمرًا"
حان الوقت لنظهر الامتنان"
"تحت سماء خريفية
"سنعيش دومًا في مملكة من الخيرات"
"همّها فعل الخير وارضاء الناس"
وأعدكم بأن راية"
"آريندال) ستحلق دومًا)
"ستحلّق رايتنا دومًا"
"بعض الأشياء لا تتغير أبدًا"
"يمرّ الوقت سريعًا جدًا"
"بعض الأشياء تبقى على حالها"
"رغم أن المستقبل لا يزال مجهولًا"
،لعلّ حظنا الجيد سيستمر"
"ولعلّ مستقبلنا سيتغير
"يمضي الوقت سريعًا، هذه حقيقة"
"بعض الأشياء لا تتغير أبدًا"
"وأنا أتمسّك بكِ بشدة"
"أتمسّك بكِ بشدة"
"أتمسّك بكِ بشدة" -
"أنا أتمسّك بكِ بشدة"
..حسنًا
أسد، دب أشيب
!وحش -
!دب يافع -
!وجه غاضب -
!دب قبيح -
!اصطياد
!وحش غير قابل للصّلاح -
!خطأ حياتك الأكبر -
الذي لم يقبّلكِ حتّى
شخص شرير
انطلت علينا جميعًا
حسنًا يا (أولاف)، دورك -
حسنًا -
باتت الأمور أسهل كثيرًا
بعد تعلّمي القراءة
الجولة الخاطفة
الصبيان ضد الفتيات
!حسنًا، أنا مستعد، ابدئوا
أحادي القرن، مثلجات، قلعة
أوكن)، ابريق شاي، فأر)
!(إلسا)
لا أظن أنّه يسمح
لـ (أولاف) بتغيير هيئته
لا يهم، ستكون هذه مهمة سهلة
للغاية، شقيقتان يفهمان بعضهما
شكرًا -
حسنًا، فلنبدأ -
(أنتِ لها يا (إلسا
فلتبدأين
حرّكي جسدكِ فحسب
العدم، هواء
أشجار، ناس، ثلاثي
..مهلًا، هذه ليست كلمة
فتى يمسك مجرفة، أسنان؟
غسل الصحون -
دب قطبي -
!ويحك -
آسف -
عليكِ أن تعطيني تلميحًا
قلقة؟ حائرة؟
مهمومة؟ مذعورة؟
!مضطربة؟ بحقك
تبدين مضطربة بالتأكيد
فزنا -
إعادة الجولة؟ -
تعرفون، أظنني سأخلد للنوم -
أأنتِ بخير؟ -
متعبة فحسب
طاب مساءكم
أجل، أنا متعب أيضًا، ووعدني
سفين) بأن يقرأ لي قصة قبل النوم)
صحيح يا (سفين)؟ -
هل وعدتك؟ -
أنت تقلّد الأصوات جيدًا مثلما
..(تتظاهر بأنّك (كريستوف
حين تقول "سأحتاج فقط للتحدث مع
"بعض الصخور حول طفولتي ومواضيع أخرى
ما رأيكما يا رفاق أن تلعبا بدوني؟
هل بدت تصرفات (إلسا) غريبة لك؟
تصرفّت كما تتصرف دومًا
تلك الكلمة الأخيرة
أربكتها حقًا، ماذا كانت؟
..لا أعرف، لكن
جليد
بحقك، عجزت عن تمثيل جليد؟
يجدر عليّ الذهاب والاطمئنان
عليها، شكرًا يا عزيزي، أحبك
أحبك أيضًا
لا بأس
ادخلي
أجل، يوجد خطبٌ ما -
معكِ؟ -
،كلا، معكِ أنتِ
ترتدين وشاح والدتنا
تفعلين ذلك حين يوجد خطبٌ ما
هل جرحنا مشاعركِ؟
أعتذر إن كنّا فعلنا
قلة قليلة من الناس تجيد
الألعاب العائلية، وهذه حقيقة
لا، ليس الأمر كذلك
ما الأمر إذًا؟
..ثمّة
لا أريد أن أفسد الأمور فحسب
أيّ أمور؟
!أنتِ تبلين جيدًا
إلسا)، متى سترين نفسكِ)
بنفس الطريقة التي أراكِ بها؟
ماذا أفعل بدونكِ؟
سأكون معكِ دائمًا
أعرف ما تحتاجين
هيّا، تعالي هنا
ماذا أحتاج؟ -
غناء والدتنا، نقترب ونحتضن بعضنا -
"حيث تلتقي الرياح الشمالية بالبحر"
"ثمّة نهر هناك مليء بالذكريات" -
!أعرف ما تحاولين فعله -
"ناموا يا حبيبتاي بخير وسلام"
"لأن في هذا النهر كلّ شيءٍ موجود"
"يمكنني سماعك"
"لكنّي لن أفعل"
،يبحث البعض عن المتاعب"
"وآخرون لا
ثمة ألف سبب يجعلني"
"لا أغير نمطي اليومي
وأتجاهل همساتك"
"التي أتمنى أن تزول
"لست صوتًا حقيقيًا"
"أنت مجرد نغمة عالقة في أذني"
وإن كنت أسمعك"
"بالفعل، وهذا لا يحدث
"فللأسف، لست متاحة"
كلّ من أحبه موجود"
"داخل هذه الجدران
آسفة أيتها النغمة السرية"
"ولكنّني سأحجب نداءاتك
خضت مغامرتي بالفعل"
"لست بحاجة لمغامرة جديدة
"..أخشى ما سأخاطر به إذا تبعتك"
"!نحو المجهول"
"ماذا تريد؟ لأنّك تبقيني مستيقظة"
أتأتيني لتشتت انتباهي"
"حتّى ارتكب خطئًا كبير؟
أم أنّك شخصٌ ما"
"هناك يشبهني قليلًا؟
يعرف بأعماقه أنّني لست"
"حيث قُدّر لي أن أكون؟
يأتي كل يوم أصعب من قبله"
"لأنّني أشعر بأن قوتي تزداد
ألا تعرف أن ثمة جزء
..داخلي يتوق للذهاب
"!نحو المجهول"
هل أنت هناك؟"
"هل تعرفني؟
هل تشعر بي؟"
"أيمكنك أن تريني؟
إلى أين تذهب؟"
"لا تتركني وحدي
"كيف أتبعك..؟"
"!نحو المجهول"
الهواء، النار، الماء، اليابسة
المياه
تثور الرياح، لا نار ولا ماء
اليابسة هي التالية
يجدر بنا الرحيل
سأكون بخير، انزحوا
للمنحدرات الصخرية
يا للهول! سأتطاير لأشلاء -
أنا أحميك -
أجل، الجميع وصل بأمان
تفضلي، خذي واحدة
أأنت بخير يا (أولاف)؟ -
أجل -
نسمي هذا، "سيطر على ما تقدر
"حين تخرج الأمور عن السيطرة
حسنًا، لا أفهمك
أكنتِ تسمعين صوتًا ولم
تفكري بأن تخبرينني؟
لا أريد أن أقلقكِ
لقد قطعنا وعدًا بألّا
نكتم الأسرار عن بعضنا
أخبريني فحسب بما يحدث
أيقظت الأرواح السحرية
في الغابة المسحورة
حسنًا، هذا قطعًا ليس
ما ظننتكِ ستقولينه
مهلًا، الغابة المسحورة؟
التي حذّرنا بشأنها أبانا؟ -
أجل -
لمَ قد تفعلين ذلك؟ -
بسبب الصوت -
،أعرف أن ذلك يبدو جنونيًا
لكنني أخال أيًا من
يناديني، أنّه طيب
كيف تقولين ذلك؟
!انظري لمملكتنا
أعرف، لكن السحر
بداخلي يستشعر ذلك
يمكنني الشعور بذلك
حسنًا
يا للهول، ماذا نفعل الآن؟
الأقزام؟
كريستوف)، افتقدناك)
(بابي) -
لن نرتاح أبدًا بسببكما -
آمل أن تكوني جاهزة
(لما تسببتِ به يا (إلسا
الأرواح السحرية الغاضبة
ليست لضعاف القلوب
لمَ لا يزالون غاضبين؟
ما علاقة كل هذا بـ (آريندال)؟
دعيني أريكما ما أعرفه
ما نعرفه عن الماضي ليس حقيقيًا
ثمة خطأ يطلب تصويبه
آريندال) ليست آمنة)
لابد من التوصّل للحقيقة
..بدونها
لا أرى مستقبلًا
لا مستقبل؟
،حين يعجز المرء عن رؤية المستقبل
كلّ ما يمكنه فعله هو التصرف الصائب
التصرف الصائب؟
بالنسبة لي الذهاب للغابة
المسحورة وايجاد هذا الصوت
كريستوف)، هلّا أعرتني عربتك و (سفين)؟)
لست مرتاحًا لهذه الفكرة -
لن تذهبين وحدكِ -
آنا)، لا، لديّ قدراتي)
التي ستحميني، عكسكِ
معذرةً، لقد تسلقت الجبل الشمالي، ونجوت
من قلب متجمد، وأنقذتكِ من صديقي السابق
وفعلت كل ذلك بدون
قدرات، لذا فأنا قادمة
وأنا أيضًا، سأتولى القيادة -
سأحضر الوجبات الخفيفة -
سأعتني بقومك
أحرص رجاءً على بقائهم
خارج المملكة حتى نعود
بالطبع -
لنخبرهم بالأمر -
آنا)، أنا قلق عليها، خشينا دومًا أن تكون)
قدرات (إلسا) أكثر من اللازم لهذا العالم
أمّا الآن، فيجدر بنا
الصلاة لأن تكون كافية
لن أدع مكروهًا يصيبها
من يحب المعلومات العامة؟
أنا فقط، حسنًا
هل تعرفون أن الماء لديه ذاكرة؟
حقيقة، يتجادل بشأنها
الكثيرون، لكنّها حقيقة
أتعرفون أن الرجال أكثر عرضة
للصواعق بـ 6 مرات من النساء؟
أتعرفون أن حيوانات الغوريلا
تتجشأ حين تكون سعيدة؟
أتعرفون أن أعيننا تطرف
أربع مليون مرة في اليوم؟
أتعرفون أن حيوانات الومبت
برازها بشكل مربعات؟
أتعرف أن النوم بهدوء في
الرحلات الطويلة يمنع الجنون؟
أجل، هذا ليس صحيحًا-
إنّه كذلك -
هذه صحيح بالتأكيد
إنّها الحقيقة
حسنًا، كان هذا اتفاقًا بالإجماع
لكنّني سأتأكد من هذه
المعلومة حين نعود للديار
كلاهما نائمان
لذا، ماذا توّد أن تفعل؟
سفين)، تحرّك بهدوء، هلّا فعلت؟)
آنا)، أتذكري رحلتنا)
..الأولى مثل هذه الرحلة
حين أخبرتكِ أنّكِ مجنونة حتمًا إذا
أردتِ الزواج برجل قابلتيه للتو
مهلًا، ماذا؟ مجنونة؟ لم تقل
أنني مجنونة، أتظنني مجنونة؟
..لا، كنت أظنّكِ، كنتِ
لم تكوني مجنونة بوضوح
،كنتِ ساذجة فحسب، لا، لم تكوني
كنتِ تحبين للمرة الأولى فحسب
..مثلي، و
وحين تحبين للمرة الأولى
قد تخطئين بالاختيار
تقصد إذًا أنني اختيار خاطئ لك
ماذا؟ لا، لا أقصد أنّكِ اختيار
..خاطئ أو مجنونة، أقصد
كريستوف)، توقف رجاءً) -
فكرة جيدة -
أسمعه، أسمع الصوت -
حقًا؟ -
(استيقظ يا (أولاف
عجبًا -
رائع -
عديني أننا سنفعل ذلك معًا، حسنًا؟
أعدكٍ
لا بأس
أتعرفون أن الغابة المسحورة
تساعد على التحول النفسي؟
ليس لديّ فكرة عمّا يعنيه ذلك
لكنني أتوق لمعرفة ما
ستفعله لكلّ واحد منّا
ما هذا؟
ما كان هذا؟
لا، لا
والآن بتنا محبوسين
كان يجدر عليّ توقع ذلك
يا لجمال هذه الغابة
السد ما زال قائمًا
كان ضمن رؤى الجد
بابي)، لكن لمَ؟)
لا أعرف، لكنّه لا يزال في
حالة جيدة، شكرًا للرب
ماذا تقصد؟
حسنًا، إذا تدمّر هذا السد
..فسيرسل موجة مد كبيرة جدًا
ستقضي على كل شيء
في هذا الوادي الخِلالي
..كل شيء؟ لكن
آريندال) تقع على)
هذا الوادي الخِلالي
(لن تصاب (آريندال) بمكروه يا (آنا
سيكون الأمر على ما يرام
تعالي هنا
تعرفين، في ظروف مختلفة
لكان هذا مكانًا شاعريًا للغاية
ألا تظنين ذلك؟ -
ظروف مختلفة؟ -
تقصد مع أحد غيري؟ -
..ماذا؟ لا، أقصد -
بحال إن لم ننجو من هذا المكان
مهلًا، ماذا؟ ألا تظننا
سننجو من هذا المكان؟
لا، أقصد، سننجو من هذا المكان
،واقعيًا، الاحتمالات معقدة نوعًا ما
لكن ما أقصده، بحال إذا متنا
أتظننا سنموت؟ -
..لا، سنموت في مرحلة ما -
أين (إلسا)؟ أقسم أنني لن أتركها -
..لن نموت في أي وقت قريب حتى، لكن -
إلسا)؟) -
سنموت بوقتٍ بعيد في المستقبل -
لا تسايرني
إلسا)، ها أنتِ ذا)
أأنتِ بخير؟ -
أجل -
حسنًا، جيد
أين (أولاف)؟
!(آنا)
!(إلسا)
سفين)؟)
سامانثا)؟)
!(لا أعرف حتى (سامانثا
هذا طبيعي
ما كان هذا؟
سامانثا)؟)
"سيبدو ذلك منطقيًا حين أكبر"
"سأرى ذلك منطقيًا يومًا ما"
"،ذات يوم، حين أكون كبيرًا وحكيمًا"
"..سأسترجع الذكريات وأدرك"
"أن هذه أحداثًا طبيعيةً تمامًا"
"سأعرف جميع الإجابات حين أكبر"
كسبب وجودنا في هذه"
"الغابة المسحورة المخيفة
أعرف أن هذه المخاوف ستبدو"
"بعد سنوات وكأنها مخاوف صبيانية
لذلك أعرف أن الأمر"
"ليس سيئًا، بل جيد
معذرةً
"النضوج يعني التأقلم"
"وتفهم عالمك ومكانك فيه"
حين أكون أكثر نضجًا"
"سأشعر بالأمان التام
حتى وأنا مراقب من قِبل"
"شيء ذو وجه مخيف للغاية
"أترون، سيبدو ذلك منطقيًا حين أكبر"
"لذلك، لا داعي للخوف أو التوتر"
سأحلم فقط عن وقتٍ أكون"
"فيه بأوج سنوات حياتي
لأنّ كل شيء يبدو"
"منطقيًا وأنت أكبر قطعًا
انتهت الأغنية
!(أولاف)
مرحبًا يا رفاق، قابلوا روح الرياح
انتبهوا
أظنني سأتقيأ
كنت لأمسك بشعركِ وأنتِ
تتقيئين ولكنّي لا أجد يداي
!مهلًا! توقف
!(إلسا)
اتركها
(كوني حذرة يا (آنا -
هذه اختي -
"(أيها الأمير (آغنار"
"(لأجل (آريندال"
هل أنتِ بخير؟ -
أجل -
ما هذه؟
يبدون وكأنهم لحظات من الماضي
ما ذلك الشيء الذي قلته يا (أولاف)؟
نظريتي حول أن "التكنولوجيا
المتقدمة منقذنا وهلاكنا"؟
..لا، ليست تلك النظرية، التي بشأن -
النظرية عن الخيار؟ -
لا، ما قلته بشأن الماء
أجل، الماء لديه ذاكرة
المياه التي تشكلنا جميعًا استهلكها قبلنا
أربعة على الأقل من البشر أو الحيوانات
وهي تذكر كلّ شيء
!روح الرياح قد عاد
(رائع! أظنّني سأسميك (غايل
أخرج من هنا
!مرحبًا، كم أنت فضولي
هل أصبح مزاجك أفضل الآن؟
أبي
هذا أبانا
..هذه الفتاة
تقوم بإنقاذه
(إنها (نورثالدرا
ما هذا؟
(اختبئ ورائي يا (أولاف
ماذا ستفعلين بهذا السيف؟ -
ليس لديّ فكرة -
!أخفضي سلاحك
وكذلك أنتم أيضًا -
جنود (آرينداليين)؟ -
أتهدد قومي أيها الملازم؟ -
أتتعدّين على منطقة السد يا (يلينا)؟ -
لمَ يبدو هذا الجندي مألوفًا؟
انتبه أيها الملازم -
خذ السيف منها -
كان ذلك سحرًا
أرأيتِ ذلك؟ -
بالطبع رأيت -
حسنًا، اخترتِ تحية باردة لطيفة
أكانوا محاصرين هنا طوال الوقت؟
أجل -
ماذا نفعل الآن؟ -
سأتولى هذا الأمر
(مرحبًا، أنا (أولاف
معذرةً، أشعر بأن الملابس تقيدني
أراهن أنّكم تتساءلون
من نحن ولمَ نحن هنا
الأمر بسيط للغاية
بدأت القصة مع شقيقتان
ولدت إحداهن بقوى سحرية
،والأخرى بدون قوى
حبهنّ للرجال الثلجيين؟
!غير محدود
!آنا)، لا)
أنتِ مرتفعة جدًا
!سقوط عنيف
!أمي، أبي، ساعدونا
!الأبواب تغلق بعنف
،الأبواب تغلق في كل مكان
تتفرّق الشقيقتان
أقلّها لا يزال لديهما أبويهما
يموت أبواهما
(مرحبًا، أنا (آنا
سأتزوج رجلًا قابلته توًا
إلسا) تنشر الثلج في كل مكان)
!اركضوا
نبضات قلبية سحرية
تدق في ندفاتي الثلجية
أعيش، تنشأ قصر جليدي
لأحدهن، وآخر لأحدهن
(غادري يا (آنا -
قلبي -
يا إلهي
تصرف يدل على حب
حقيقي فقط يمكنه إنقاذكِ
ها هي قبلة حب حقيقي
،لا تستحقينها، احزري
أنا الرجل الشرير
ماذا؟
وتتجمد (آنا) حتى الموت للأبد
!(آنا)
ثم يفكّ تجمدها، وبعدها توقظ
إلسا) الأرواح السحرية)
ونجبر على الخروج من مملكتنا
أملنا الوحيد الآن
معرفة حقيقة الماضي
ولكن ليس لدينا فكرة
عن كيفية فعل ذلك
(باستثناء الأصوات التي تسمعها (إلسا
فأقلها لدينا فرصة لتحقيق ذلك
أيّ أسئلة؟
أظنّهم استوعبوا الأمر
أأنتِ حقًا ملكة (آريندال)؟ -
أجل -
لم قد تكافئ الطبيعة شخص
من (آريندال) بالقوى السحرية؟
ربما تعويضًا عن تصرفات قومكِ
،قومي بريؤون
ما كنّا لنبدأ عدوانًا أبدًا
ليتنا نعرف الحقيقة
مرحبًا، آسف، ماذا يحدث؟ -
!هذا هو -
الملازم (ماتياس)، الصورة
الثانية على اليسار بالمكتبة
كنت الحارس الرسمي لوالدنا
(آغنار)
ماذا حدث لوالدكنّ؟
غرقت سفينة والدانا في
البحر الجنوبي منذ 6 سنوات
إنّي أراه
أراه في وجوهكنّ -
حقًا؟ -
أيها الجنود
لعلّنا تقدمنا بالعمر
ولكننا لا نزل أقوياء
(ونفخر لخدمة (آريندال
مهلًا، أرجوكٍ
استدعاني أحدًا للمجيء هنا
إن وجدتهم فحسب
أظنّهم لديهم الإجابات التي قد
تساعدنا على تحرير هذه الغابة
ثقي بي، أريد أن أساعدكم فحسب
لا نثق سوى بالطبيعة
..حين تتحدث الطبيعة
ننصت..
سيبدو ذلك طبيعيًا حين أكبر
روح النار
!تراجعوا جميعًا -
!اذهبوا إلى النهر -
لا، حيوانات الرنّة
هذا طريق مسدود
(هيّا يا (سفين
سنحضرهم
(اخرجي من عندكِ يا (إلسا
لا، لا
(إلسا)
،هيّا يا رفيقي
يمكننا فعلها
(آنا)
!غادري من هنا -
!(كلّا! (إلسا -
ينظرون إلينا، صحيح؟
ألديك أي نصيحة لي؟
ليس لديك؟
أيجدر عليّ معرفة ما يعنيه ذلك؟
تسمعه أيضًا
أحدهم ينادينا، من هو؟
ماذا نفعل؟
حسنًا، نواصل الذهاب شمالًا
!(إلسا)
حمدًا للرب -
(آنا) -
أأنتِ بخير؟ -
ماذا كنتِ تفعلين؟ -
كنتِ ستقتلين، ليس لكِ
أن تتبعينني في النيران
إن كنتِ لا تريدينني أن أتبعكِ
في النيران فلا تدخليها إذًا
(أنتِ لا تتصرفين بحذر يا (إلسا
آسفة؟
أأنتِ بخير؟
كنت أفضل حالًا
أعرف ما تحتاجينه
من أين تحصّلتِ على هذا الوشاح؟
(هذا وشاح (نورثالدرا
ماذا؟ -
يعود هذا الوشاح لأحد أقدم عائلاتنا -
كان ملك والدتنا
(إلسا)
فهمت الآن، إنّها والدتنا
والدتنا من أنقذت والدنا ذلك اليوم
(والدتنا هي (نورثالدرا
(نسمّى بشعب (نورثالدرا
نحن قوم أتباع الشمس
أعدكم بأنّني سأحرر هذه
(الغابة وأستعيد (آريندال
(هذا وعد كبير جدًا يا (إلسا
تحرر الغابة، عجبًا
..معذرةً، الأمر وما فيه
ولد بعضنا هنا، ولم
نرّ سماءً صافية أبدًا
أتفهّم ذلك
(اسمي (رايدر -
(أنا (كريستوف -
سمعت الصوت مجددًا
علينا التوجه للشمال -
لكن عمالقة الأرض تجوب الشمال ليلًا -
يمكننا الذهاب صباحًا
(أنا (هانيمارين -
(سنبذل ما بوسعنا يا (هانيمارين -
مهلًا، دعوني أطرح عليكم سؤالًا
كيف تتعاملون يا رفاق مع تزايد
الأفكار المعقدة التي تصاحب النضج؟
رائع
من المريح جدًا التحدث لشباب اليوم
مستقبلنا في أيادٍ أمينة
لا، لا
،إيّاك أن تمضغ ذلك
لا تعرف ما دهست عليه
لا يمكنني لفت انتباهها
أو حتّى التفوّه بالكلام الصائب -
حسنًا، أنت محظوظ -
لا أعرف شيئًا عن النساء
لكنني أعرف أن لدينا أكثر
طريقة مذهلة لطلب الزواج
إن بدأنا الآن سنكون جاهزين عند الفجر -
حقًا؟ -
الجزء الأفضل؟
أنّه يشمل الكثير من حيوانات الرنّة
مهلًا، بالحديث عن الوطن ألا تزال
حليمة) تسكن في (هادسون هارث)؟)
أجل -
حقًا؟ -
هل تزوّجت؟ -
كلّا -
عجبًا، لمَ لا يشعرني ذلك بتحسن؟ -
ماذا تفتقد أيضًا؟ -
أبي
توفّى قبل وقتٍ طويل
من بدأ هذا الأمر
كان رجلًا عظيمًا
وفّر لنا حياة كريمة في (آريندال)، لكنّه
علّمني ألّا آمن دوام النعم دون تقديرها
"!كان يقول، كن "مستعدًا
،بمجرد أن تظن أنّك وجدت طريقك"
"ستلقي بك الحياة في طريقٍ آخر
ماذا تفعل حين تُلقي بك؟
لا أستسلم
واجه الأمر بتأني وحكمة
..و
القيام بالتصرف الصائب
أجل، أحسنتِ قولًا
أريد أن أريكِ شيئًا
هلّا تأذنين لي؟
تعرفين، الهواء، النار، الماء، واليابسة
أجل -
لكن انظري -
ثمّة روح خامسة
يقال أنّها الجسر بيننا
وبين سحر الطبيعة
روح خامسة؟ -
..يقول البعض -
أنّهم سمعوها تنادي..
يوم سقوط الغابة
،سمعها أبي
أتظنينها من تناديني؟
ربما
يا للأسف، وحده (آتاهولن) يعرف
(آتاهولن)
"غوصِ عميقًا نحو صوتها"
"لكن ليس بعيدًا وإلّا ستغرقين"
لمَ تحمل الأناشيد بمضمونها
دومًا بعض التحذيرات الفظيعة؟
أسأل هذا السؤال دومًا
عمالقة الأرض
ما الذي أتى بهم جنوبًا هنا؟
!اختبئي
!إنهم قادمون
لهذا لا نلعب بالنيران
أعجز عن البقاء غاضبًا عليك
أنت لطيف للغاية
أخبريني رجاءً أنّكِ لن تتبعيهم
ماذا لو بإمكاني تهدئتهم
كما فعلت مع الرياح والنار
أو ماذا لو بإمكانهم سحقكِ
قبل أن تنالي الفرصة؟
تذكّري أن الهدف إيجاد مصدر الصوت
واكتشاف الحقيقة وأن نعود للديار
يا رفاق، كان ذلك وشيكًا -
أعرف -
العملاق استشعر وجودي
قد يعودون إلى هنا، لا أريد
تعريض أي أحد للخطر مجددًا
،)وأنتِ محقّة يا (آنا
يجدر بنا ايجاد مصدر الصوت
سنذهب الآن -
..حسنًا، سنذهب، دعيني فقط -
مهلًا، أين (كريستوف) و(سفين)؟
أجل، أظنّهما غادرا مع هذا الرجل
رايدر) ومجموع من حيوانات الرنّة)
غادرا؟
غادرا ببساطة دون أن يقولا شيئًا؟
هذه أساليب الرجال المعتادة
أيفترض بيّ الشعور
أن ما نفعله سخيف؟
أجل، قطعًا
هل الجميع جاهز؟ -
أجل، أحتاج لآداء بروفة فعلًا -
أحب ذلك -
مهلًا، أتتكلم معهم أيضًا؟ -
أجل
يبدو كأنّك تستطيع سماع تفكيرهم فعلًا
أجل وبعدها تنطقه فحسب
وبعدها تنطقه فحسب
حسنًا، ها قد جاءت
(آنا)، أميرة (آريندال)
حبيبتي الجميلة والجسورة وسريعة الغضب
هلّا تقبلين زواجي؟
لا
غادرت الأميرة مع الملكة
أيّ ملكة؟ ماذا؟
مهلًا، ماذا؟
،ما كنت لألحق بهم
قد غادروا منذ وقتٍ طويل
غادروا منذ وقتٍ طويل؟
أجل
،)نحن متجهون غربًا نحو مروج (لايكن
يمكنك مرافقتنا إذا أردت
..اسمع، أنا
أنا آسف جدًا -
لا عليك -
أجل
حسنًا، يجدر بي العودة
هل سترافقني؟ -
لا، سأقابلك هناك -
،حسنًا
تعرف طريق عودتك، صحيح؟
أجل، أعرف الغابة جيدًا
"الرنّة أفضل من الناس"
"لمَ الحب قاسٍ جدًا يا (سفين)؟"
"تشعر بالكثير من المشاعر"
"وهذه المشاعر حقيقية"
،)هيّا يا (كريستوف"
"تخلّص من همومك
"رحلتِ مجددًا"
"في طريقٍ آخر غير طريقي"
"تُركت وحيدًا"
"أتساءل إن يجدر بيّ تتبعكِ"
"اضطررتِ للمغادرة"
"وبالطبع لا بأس بالأمر دومًا"
"لعلّي أقدر على اللحاق بكِ غدًا"
"لكن أهذا شعور أن تعيش وحيدًا"
متى أصبحت الشخص"
"الذي يطارد قلبكِ دائمًا؟
التفت جانبًا واكتشف"
"أنّي ضائع في الغابة
لا أعرف شمالًا من جنوبًا"
"أو يمينًا من يسارًا حين ترحلين
أنا الذي يعتبركِ موطنه"
"بتّ الآن ضائعًا في الغابة
"ولا أعرف أيّ طريقًا تسلكين"
"أنا ضائع في الغابة"
"،حتّى الآن"
كانت الخطوة التالية هي"
"كيف سأطلب الزواج منكِ
لم أحسبها أبدًا ستصبح ما"
"إذا كنت سأطلب منكِ أم لا
"من أكون إن لم أكن حبيبكِ؟"
"أين أكون إن لم نكن معًا؟"
"للأبد"
الآن بت أعرف أنّكِ بُصلتي"
"لأنّني ضائع في الغابة
حين لا تكونين معي تتضارب"
"الاتجاهات ولا أعرف ليلًا من نهار
أنتِ وسيلة استدلالي الوحيدة"
"لذلك أنا ضائع في الغابة
"أتساءل عمّا إن كنتِ ما زلتِ تهتمين"
"لكنّي سأنتظر"
"إشارة"
"تدّل على أنّني مساركِ"
"لأنّكِ لي" -
"أنتِ لي" -
،وحتى ذلك الحين"
"سأبقى ضائعًا في الغابة
"ضائعًا في الغابة"
"أنا ضائع"
"أنا ضائع في الغابة"
..(أولاف)
يفضل أن يفعل ذلك أحدكما فقط
أتفق معكِ، فصوتها
فيه القليل من النشاز
(مهلًا، قد عاد (غايل
ماذا؟
كيف يعقل ذلك؟ -
ما هذه؟ -
سفينة والدنا ووالدتنا
لكن هذا ليس بالبحر الجنوبي
أجل، صحيح
لمَ سفينتهما هنا؟
كيف جاءت هنا؟
قد جرفها التيار حتمًا من البحر المظلم
ماذا كانا يفعلان في البحر المظلم؟
لا أعرف
كيف عبرت السفينة من الضباب؟
لم أحسب أن بمقدور
أحدٍ غيرنا عبوره
إلّا إذا لم يكن أحدٌ في السفينة
لا بد من وجود شيءٍ هنا
مهلًا، ابحثوا حولكم
(جميع السفن (الآريندالية
تحوي مقصورة مقاومة للغرق
هذا ذكيٌ جدًا
رغم ذلك، أتعجب لمَ لم يصنعوا
السفينة بأسرها مقاومة للغرق
!وجدتها
ما هذه اللغة؟
لا أعرف، لكن انظري
هذا خطّ والدتنا
،نهاية العصر الجليدي
وجد النهر لكنّه فُقد
مصدر السحر
مصدر سحر (إلسا)؟
إنّها خريطة
سافرا شمالًا
..عازمين على عبور بحر الظلام إلى
(آتاهولن)
هل هو حقيقي؟ -
آتاهو..) ماذا؟) -
(آتاهولن)
إنّه نهرٌ سحري يقال أنّه
يحوي كلّ أجوبة الماضي
يؤكد هذا نظريتي
بأن المياه لديها ذاكرة
المياه لديها ذاكرة
!(إلسا)
أريد معرفة ما حدث لهما
"لا بد أن (آتاهولن) مصدر سحرها" -
"سنمضي قدمًا" -
"..(لكن (إلسا" -
"..الأمواج مرتفعة جدا" -
!(إلسا)
مهلًا، ماذا تفعلين؟
هذا ذنبي، كانا يبحثان
عن إجابات بشأني
لستِ مسؤولة عن
(قراراتهما يا (إلسا
لا، عن موتهما فقط
توقفي، لا
تساءلت (يلينا) عن سبب منح
الأرواح الملكة السحرية لـ (آريندال)؟
لأن والدتنا أنقذت أبانا
لقد أنقذت عدوّها
تلقّت مكافأة عملها الطيّب من خلالكِ
أنتِ هبتها -
لأجل ماذا؟ -
،لو باستطاعة أحد حل لغز الماضي
لو باستطاعة أحد إنقاذ
آريندال) وتحرير الغابة فهو أنتِ)
(أؤمن بقدراتكِ يا (إلسا
أكثر من أي أحد أو أي شيء
أخبرتني (هانيمارين) بوجود روح خامسة
تربط بيننا وبين سحر الطبيعة
روح خامسة؟ -
إنّها من كانت تناديني -
(من (آتاهولن
جميع إجابات الماضي هناك
سنذهب إلى (آتاهولن) إذًا
لن نذهب جميعنا
أنا فقط -
ماذا؟ -
البحر المظلم خطر جدًا علينا
لا، لا
سنذهب معًا
تذكّري الأغنية، "إن
"ذهبتِ بعيدًا ستغرقين
من سيمنعك من الذهاب بعيدًا؟
قلتِ أنّكِ تؤمنين بأن
هذا ما ولدت لأفعله
ولا أريد منعك من فعل ذلك
لا أريد منعكِ من أن تكوني
على ماهيتكِ التي تريدينها
لا أريدكِ أن تموتين فحسب
وأنتِ تحاولين إرضاء الجميع أيضًا
لا تفعلي ذلك وحدكِ
دعيني أساعدكِ أرجوكِ
(لن أقدر على فقدانكِ يا (إلسا
(لن أقدر على فقدانكِ أيضًا يا (آنا
اقترب
مهلًا، ماذا؟
ماذا تفعلين؟
!(إلسا)
لا، لا، ساعدني على
(أن نتوقف يا (أولاف
!أعطني يد
!تشبّث
مهلًا، لا، لا
!بحق السماء
آنا)، قد يبدو هذا جنونيًا، ولكنّي)
أستشعر بعض الغضب المتزايد
(بتّ غاضبة الآن يا (أولاف
وعدتني بأن نفعل ذلك معًا
أجل، لكن ما أعنيه أنّني
أشعر بغضب متزايد داخلي أنا
مهلًا، تشعر بالغضب؟ -
أظن ذلك -
استغنت (إلسا) عنّي
أيضًا ولم تودعني حتّى
ولديك كل الحق أن
تكون غاضبًا جدًا منها
قلتِ أن بعض الأشياء تبقى على حالها
دومًا، لكن منذ ذلك الحين وكلّ الأشياء تتغير
أعرف
لكن انظر
ما زلت معك ماسكةً يدك
(أجل، هذه وجهة نظر سديدة يا (آنا
،أشعر بتحسن
..أنتِ مستمعة جيدة
!اصمت -
!لا توقفيني عن الكلام -
!اصمت! لا، لا
العمالقة، إنّهم ضخام
(تشبّث جيدًا يا (أولاف
حاول ألّا تصرخ
وجدتها
شكرًا لكِ
أين نحن؟
في حفرة كبيرة بلا مخرج
لكن ثمّة طريق مخيف حالك السواد
..تعالِ، سيكون الأمر ممتعًا
بافتراض أننا لن نعلق هنا
..للأبد وأن أحدهم سيجدنا
وأنّكِ لن تموتين جوعًا
وأنّي لن أستسلم
(لكن الجانب المشرق، أن (إلسا
ستفعل شيئًا مسليًا أكثر مما نفعل
حسنًا
بالطبع
الكتل الجليدية تتكون
من الأنهار الجليدية
آتاهولن) نهر جليدي)
أسمعك، وأنا قادمة
"كلّ جسدي يرتجف"
"لكن ليس بسبب البرد"
"ثمّة شيء مألوف"
كحلم أحلم به، لكن"
"أعجز عن الاستمرار فيه
"أشعر بوجودك هناك"
"كصديق عرفته دومًا"
"لقد وصلت"
"وأشعر بأنّني في دياري"
"كنت دائمًا كالحصن"
"أكتم الأسرار بداخلي"
"لديك أسرارٌ أيضًا"
"لكنّك لست مضطرًا للاختباء"
"أظهر نفسك"
"أتوق للقائك"
"حان دورك"
هل أنت من كنت أبحث"
"عنه طوال حياتي؟
"أظهر نفسك"
"أنا جاهزة لأتعلّم"
"لم أكن واثقة أبدًا"
"كنت مشتتة طوال حياتي"
"لكنّي هنا لسبب"
"أيعقل أن يكون سبب ولادتي؟"
"كنت مختلفة جدًا طوال حياتي"
"القوانين الطبيعية لا تنطبق عليّ"
"أهذا اليوم المنشود؟"
"هل أنت الطريق؟"
"لأكتشف أخيرًا سبب وجودي؟"
"أظهر نفسك"
"لم أعد خائفة"
"ها قد أتيت"
"جئت إليك من بعيد"
"..أنت الإجابات التي انتظرتها"
"طوال حياتي"
"أظهر نفسك"
"دعني أرى من تكون"
"تعال إليّ الآن"
"افتح بابك إليّ"
"..لا تجعلني أنتظر"
"لدقيقة أخرى"
"تعال إليّ الآن"
"افتح بابك إليّ"
"..لا تجعلني أنتظر"
"لدقيقة أخرى"
"حيث تلتقي الرياح الشمالية بالبحر"
"ثمّة نهر هناك مليء بالذكريات"
!أمي
"هيّا يا حبيبتاي، عودا إلى الوطن"
"!لقد أتيت"
،أظهري نفسك"
"تقدّمي نحو مكانتكِ الحقيقية
"طوّري قدراتك في شيءٍ جديد"
"أنتِ التي كنتِ تنتظرينها"
"يا حبّ حياتي"
"أظهري نفسك"
"أحب (أولاف) والتعانق الحار"
"(أحبك يا (أولاف"
"ستفعلينها"
"..ها أنا أقف في ضوء"
"!مثل دجاجة بوجه قرد.."
لم أنتبه إلى أين أذهب"
"ولكنّي بخير في الحقيقة
،)أنا الأمير (هانز
أمير الجزيرة الجنوبية
"أحبك" -
"..أريد أن أخبرك عن ماضيّ" -
"ومن أين أنا" -
"أنا منصت لكِ" -
!(إيدونا)
"ماذا تقرأ جلالتك؟" -
"لكاتب دنماركي جديد" -
،)معذرةً أيها الملك (رونارد"
"لكنّي لا أفهمك
!جدّي
"أحضر حرس (آريندال) بأكمله"
لكنّهم لم يبدوا لنا أي"
"ضغينة حتّى لا نثق بهم
،النورثالدارييون) يتبعون السحر)"
"مما يعني أنّه لا يمكننا الوثوق بهم
جدّي؟
السحر يجعل الناس يشعرون"
"بالقوة المفرطة وبأحقية الحكم
يجعلهم يظنّون أنهم قادرين"
"على عصيان ارادة ملك
ليس هذا ما يفعله السحر
هذه مخاوفك الواهمة فحسب
فالخوف يُضمر للخائنين
كما ترى، سيُضمر السد أراضيهم"
"وذلك سيرغمهم على اللجوء إليّ
"غوصِ عميقًا نحو صوتها"
"لكن ليس بعيدًا وإلّا ستغرقين"
سيأتون في الاحتفال، ومن"
"ثم سنعرف حجمهم وقوتهم
كما رحبتم بنا نرحب"
"بكم، جيرانًا وأصدقائًا لنا
أيها الملك (رونيرد)، السد لا يعزز"
"استفادتنا من مياهنا، بل يضرّ بالغابة
"..إنّه يفصل الشمال" -
"دعنا لا نناقش هذا هنا" -
لنتقابل عند الوادي الخِلالي"
"ونحتسي الشاي ونجد حلًا
!لا
!(آنا)
أيّ نفق سعيد الحظ نختار؟
كما ترى، سيُضمر السد أراضيهم"
"وذلك سيرغمهم على اللجوء إليّ
(أيها الملك (رونيرد"
"السد يضرّ الغابة
(لقد عرفته (إلسا
عرفت ماذا؟ -
حقيقة الماضي -
،هذا جدّي
(يقتل قائد الـ (ثورثالدر
والذي لا يحمل سلاحًا
لم يكن السد هديةً للسلام
كان مكيدة
لكن هذا منافٍ لكل القيم
(التي تدافع عنها (آريندال
فعلًا، صحيح؟
،أعرف كيفية تحرير الغابة
أعرف ما يستلزم لفعل ذلك
لإعادة الأمور لنصابها
لمَ تقولين ذلك بحزنٍ شديد؟
سيتحتم علينا هدم السد
ولكنّ (آريندال) ستغمر بالمياه
..لذلك أُرغم الجميع على النزوح منها
لحمايتهم مما يتحتم القيام به
أأنتِ بخير؟
(أحتاج حقًا لشيء إيجابي يا (أولاف
شيء إيجابي؟
تستطيع السلاحف
التنفس عبر مؤخراتها؟
ماذا؟
وأرى مخرجًا
كنت محقة حين اعتمدت عليك
(هيّا يا (أولاف
لعلّ (إلسا) في طريقها
..عائدة الآن، يمكننا مقابلتها
!(أولاف)
ما هذا؟ -
أأنت بخير؟ -
ندفاتي الثلجية تتطاير
مهلًا، لا، ليس الأمر كذلك
أنا أموت
السحر بداخلي يتلاشى
ماذا؟
لا أظن أن (إلسا) بخير
..أظن
أنّها قد تكون ذهبت بعيدًا جدًا
لا، لا -
(آنا) -
آسف
سيتوجب عليكِ القيام
بالمهمة التالية بنفسك
حسنًا؟ -
مهلًا، اقترب هنا -
أنا معك
هذا جيد
..(آنا)
خطر لي توًا الشيء الوحيد الذي يدوم -
ما هو؟ -
الحب
والتعانق الحار؟
أحب التعانق الحار
أحبك
(أولاف)، (إلسا)
ماذا أفعل الآن؟
"رأيت الظلام من قبل"
"لكن ليس مثل هذا"
"هذا بارد"
"هذا فارغ"
"هذا فاقد الحس"
"ولّت الحياة التي عرفتها"
"انطفئت الأنوار"
"مرحبًا بالظلام"
"جاهزة للاستسلام"
"تتبعتكِ في كل مكان"
"لطالما فعلت"
لكنّكِ ذهبت لمكانٍ"
"أعجز عن ايجاده
هذا الحزن لديه قوة جاذبة"
"إنّه يسحبني إليه
"..لكن صوت ضئيل"
"يهمس في عقلي"
"أنتِ مفقودة"
"وضاع الأمل"
"..لكن يجب عليكِ"
"المواصلة"
"والقيام بالتصرف الصائب"
"هل سيأتي يوم بعد هذه الليلة؟"
"لم أعد أعرف ما هو الصحيح"
،أعجز عن معرفة اتجاهي"
"أنا وحدي تمامًا
"كنتِ النجمة الوحيدة التي ترشدني"
"..كيف أنهض من على الأرض"
"حين لا تكونين من أنهض لها؟"
"قومي بالتصرف الصائب فحسب"
"تقدمي خطوة"
"وخطوة أخرى"
"..هذا كل ما اقدر عليه للقيام"
"بالتصرف الصائب"
"لن أتعجّل القيام بكل شيءٍ معًا"
"هذا أكبر مما أستطيع تحمله"
لكن سأقسمه لخطوات"
"بدئًا بالنفس التالي
"والخطوة التالية"
"والقرار التالي"
"هذا ما أقدر على فعله"
لذا سأسير في هذه الليلة"
"متعثرة بشكل أعمى نحو الضوء
"وسأقوم بالتصرف الصائب"
"ومع الفجر ماذا يأتي بعد ذلك؟"
حين يكون واضحًا أن كل"
"شيءٍ لن يرجع كما كان؟
"..لذا سأتخذ القرار"
"لأسمع ذلك الصوت"
"..وأقوم"
"بالتصرف الصائب"
!استيقظوا
!أجل
!تعالوا ونالوا منّي! هيّا
!أنا هنا
حسنًا، هذا صحيح
!استمروا
سيفي ذلك بالغرض
!من هنا يا رفاق
لا، إنّها تقتادهم إلى السد
!(كريستوف) -
أنا معكِ -
ماذا تريدين؟ -
أوصلني إلى السد -
لكِ ذلك -
شكرًا لك -
ساعدني لأصعد -
!سنقابلكِ هناك -
(ملازم (ماتياس -
سموّك -
ماذا تفعلين هنا؟ -
يجب هدم السد -
إنها الطريقة الوحيدة
ليزول الضباب وتحرر الغابة
لكننا أقسمنا على
حماية (آريندال) بكل ثمن
(لا مستقبل لـ (آريندال
ما لم نصوّب الأمور
الملك (رونارد) خان الجميع
كيف تعرفين ذلك؟
ضحّت اختي بحياتها
لأجل معرفة الحقيقة
أرجوك
قبل أن نخسر أحدًا آخر
!احترسوا
!دمّروا السد، هيّا
!ألقوا بصخوركم
هذه هي
أمسكت بها -
!(آنا) -
!تشبثي
آسفة لأنني تركتك
كنت أريد حمايتها بأي طريقة
أعرف، لا بأس
حبّي لكِ صعب الزوال
انظري إلى السماء
لم أظنها كبيرة لهذا الحد
أربعةً وثلاثين عامًا
خمسة أشهر
و 23 يومًا
أهذه أنتِ فعلًا؟
(آنا)
ظننت أني خسرتك -
تخسريني؟ -
لقد أنقذتِني
مجددًا -
حقًا؟ -
ويا (آنا)، (آريندال) لم تسقط
حقًا؟
الأرواح متفقون جميعًا
(أنتِ تستحقين مناصرة شعب (آريندال
أنا؟
قمتِ بالعمل الصائب من أجل الجميع
هل وجدتِ الروح الخامسة؟
أنتِ الروح الخامسة
أنتِ الجسر -
الجسر له جانبان في الحقيقة -
ووالدتنا لديها ابنتان
لقد حققنا ذلك معًا
وسنواصل تحقيق ذلك معًا
معًا
!إلسا)! أنتِ بخير)
تبدين مختلفة
هل قصصتِ شعركِ أو شيءٌ ما؟
أو شيءٌ ما
أنا)، أوّد أن أطرح عليكِ سؤالًا)
حسنًا
أتريدين أن تبني رجل ثلجي؟
ماذا؟
شكرًا للرب، أن المياه لديها ذاكرة
(آنا)، (إلسا)
(كريستوف) و (سفين)
!عدتم جميعًا
أحب النهايات السعيدة
أعني أنني أفترض أننا قد انتهينا
أم سيضعنا تحت تهديد
الخطر القاتل الدائم؟
لا، لقد انتهينا
في الحقيقة، ثمّة أمر آخر
..(آنا)
أنتِ أكثر انسانة
استثنائية قابلتها مطلقًا
أحبكِ بكلّ ما فيّ
هلّا تقبلين زواجي؟
!أجل
آريندال) بخير) -
ماذا؟ -
نهر (آتاهولن) جميل
مرحبًا -
،تعرفين -
أنتِ تنتمين لهذا المكان
أقسمت أن أقوم دائمًا
(بما هو أفضل لـ (آريندال
،لحسن الحظ
أعرف ما هو الأفضل لها
ما زلت لا أعرف ما يعنيه التحول
أشعر أن هذه الغابة غيرتنا جميعًا
،نقدم لكم صاحبة الجلالة
(آنا)، ملكة (آريندال)
!مرحبًا
(تبدو رائعًا يا (سفين
!يا إلهي
!(أولاف)
رائع! أنا متأكد
وأنا فاتنة -
جلالتكِ -
(كريستوف)
هل ارتديتم الملابس
الأنيقة هذه لأجلي؟
(كانت فكرة (سفين
لساعة واحدة، سأرتدي
هذه الملابس لساعة واحدة
لا بأس، أفضلك في
الملابس الجلدية بأي حال
صدمني أنّك استطعت الصبر
لساعة، كان ذلك وحشيًا
تضحياتنا لأجل الحب
ماذا يسمى هذا السحر الجنوني مجددًا؟
صورة -
جيدة حقًا
(حليمة)، القائد (ماتياس)
جلالتكِ، سأعود فورًا، يمكنكِ
مشاهدة صورتنا أثناء رحيلي
أمزح، كيف أبلي؟ -
بطريقة مذهلة -
،أرضنا وشعبنا
بات يربطهم الحب الآن
مرحبًا يا (غايل)، هل يروق لك؟
هلّا ترسل هذه الرسالة إلى أختي
شكرًا
سنلعب التمثيلية التحزيرية
ليلة الجمعة، لا تتأخري
ولا تقلقي، (آريندال) على ما يرام
واصلي الاعتناء بالغابة
أحبك
أحبك أيضًا يا أختي
غايل)، سنذهب في)
جولة، أتريد أن تأتي؟
هل أنت مستعد؟
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة / محمود جبريل ||
!أظهر نفسك
!فورًا
(كوني على سجيتك يا (إلسا
سأفعل يا أمي، سأفعل
(ماتت (إلسا
(مات (أولاف
آنا) تبكي)
وتحدث العديد من الأمور
المهمة التي نسيتها
ولكن ما يهم أنّي كنت
محق بأن الماء لديه ذاكرة
ومن ثمّ أعود للحياة
وأنتم كذلك
!نعيش
!قصة جيدة
تمت الترجمة بواسطة
|| محمود فودة / محمود جبريل ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88